Япон зуны халуун нь үнэхээр их шүү дээ. Өнөөдрийн бидний видео нь юу вэ? Япончууд зун хэрхэн өнгөрөөдөг тухай.
1-р хэсэг: Маш халуун өдрийн аюул / Хэт халуун өдрүүдийн аюул
Цаг агаарын мэдээ үзсэн үү?
Үгүй, үзээгүй.
Юу болсон бэ?
Өнөөдөр маш халуун гэж байна.
Хэдэн градус болох вэ?
Зарим газарт 40 градусаас дээш болно.
40 градус гэнэ ээ? Маш халуун байна шүү дээ.
Тийм ээ, маш аюултай халуун байна.
Шинэ үг ч гарчээ шүү дээ.
Тийм ээ, «маш халуун өдөр» гэдэг үг.
Ямар утга вэ?
Агаарын температур 40 градусаас дээш өдөр гэсэн үг.
«Маш халуун өдөр» гэнэ ээ? Ойлгомжтой юм аа.
Гифу, Айчид 40 градус болжээ.
Токио хэрхэн байна?
Токиод ч 36 градусаас дээш болно.
Гадаа алхах ч хэцүү байна шүү дээ.
Цаг уур судлалын алба анхааруулж байна.
Ямар анхааруулга вэ?
Агааржуулагчийг тасралтгүй асааж байх хэрэгтэй гэж байна.
Цахилгааны төлбөр санаа зовоод байгаа ч асаана.
Амь насаа хамгаалах нь хамгийн чухал.
Усны нөхөн сэргээлт ч чухал шүү дээ.
Тийм ээ, цангахынхаа өмнө уугаарай.
Спортын ундаа авахаар явна.
Гадаа гарахдаа малгай ч өмсөх хэрэгтэй.
Нарны шүхэр хэрэглэх нь дээр үү?
Тийм ээ, сүүлийн үед эрэгтэйчүүд ч хэрэглэж байна.
Би ч нарны шүхэр авна.
Сэрүүн газар амрах нь ч чухал.
Конбини, их дэлгүүрүүдээс үү?
Тийм ээ, «хөргөх хамтарсан байр» гэж нэрлэдэг.
Хот дотор зугтах газар байдаг юм аа.
Хэт их хичээлгүйгээр өнгөрүүлье.
Тийм ээ, болгоомжтой өнгөрүүлнэ.
Бие тааруухан болбол нэн даруй амраарай.
Ойлголоо.
Харилцан яриа хэлэлцээ ч чухал шүү дээ.
Найз нөхөд, гэр бүлдээ мэдэгдье.
Одоо л мессеж илгээе.
Дулааны цохилотоос үнэхээр болгоомжлох хэрэгтэй.
Тийм ээ, болгоомжлоно.
Баярлалаа.
Өнөөдөр ч эрчүүдээ өнгөрүүлье.
Тийм ээ, хичээе.
Өнөөдрийн видеоны бичлэгийг тайлбар, эхний сэтгэгдлээс татаж аваарай.
2-р хэсэг: Агааржуулагч, сэнсний үр дүнтэй хэрэглээ / Агааржуулагч, сэнсийг үр дүнтэй хэрхэн хэрэглэх вэ
Өрөөндөө сэрүүн байна уу?
Тийм ээ, агааржуулагчийг асаасан байна.
Тохируулсан температур хэдэн градус вэ?
28 градуст тохируулсан.
28 градус сайхан температур шүү.
Сэнсээ бас хамт ашиглаж байна.
Сэнс ашиглахад сэрүүн болдог шүү дээ.
Салхи эргэж сэтгэл татам байна.
Шөнийн ч агааржуулагчийг асаадаг уу?
Тийм ээ, өглөө хүртэл асаасан байдаг.
Дунд нь унтраавал аюултай шүү дээ.
Өглөө босоход толгой өвдөхгүй юу?
Шууд салхи тусахгүй байхыг хичээнэ.
Салхины чигийг өөрчилдөг.
Шүүлтүүрийг цэвэрлэсэн үү?
Долоо хоногийн өмнө цэвэрлэсэн.
Цэвэрлэснээр илүү хөргөх болдог шүү дээ.
Цахилгааны төлбөр ч хямдардаг.
Хөшиг хаахад бас үр дүнтэй.
Хаалттай хөшиг ашиглаж байна.
Нарны гэрэл орохгүй болохоор сайхан шүү.
Өрөөний температур нэмэгддэггүй.
Өрөөндөө ч ус ууж байна уу?
Ширээн дээр ус тавьсан байгаа.
Хэзээ ч уух боломжтой болохоор тайван байдаг.
Хөлс гарахгүй ч уудаг.
Өрөөндөө ч халуундах аюултай шүү дээ.
Мэдээллээр их сонсдог.
Өрөөний эрүүл ахуй маш чухал.
Гэр бүлдээ зааж өгдөг.
Бид бие биедээ анхаарал тавьцгаая.
Тийм ээ, биеийн байдлаа анхаарах хэрэгтэй.
Зуныг таатай өнгөрүүлье.
Тийм ээ, баярлалаа.
Өнөөдрийн бичлэгийн давтлага хийх сайтын холбоосыг танилцуулгын хэсэг болон хамгийн дээд сэтгэгдэлд байгаа. *Сайт гэнэт устгагдах тохиолдол байж болно.
3-р үзэгдэл: Халуундахын эсрэг хэрэгслүүд
Эмийн сан очсон уу?
Тийм ээ, өнөөдөр очсон.
Халуундахын эсрэг хэрэгсэл худалдаж авсан уу?
Тийм ээ, янз бүрийн зүйлс авсан.
Юу авсан бэ?
Хөргөх спрей авсан.
Хувцасны дээрээсээ шүрших төрөл үү?
Тийм ээ, маш их сэрүүн болдог.
Арчих алчуур бас авсан уу?
Ментолтойг нь авсан.
Арчвал сэргэж байдаг шүү дээ.
Сэтгэл татам байдаг.
Давсны таблет байна уу?
Тийм ээ, давсны чихэр авсан.
Хөлс гарах үед давс ч хэрэгтэй.
Халаасанд халааг багасгах зүйлээ халаасны халаасанд хийж авч явдаг.
Устай хамт идэхэд сайн байдаг.
Их зүйл сурлаа.
Мөсөн сийм ч наах уу?
Шаантаа наах сийм худалдаж авлаа.
Шааныг хөргөвөл бие ч хөрдөг байна шүү дээ.
Дараахан үр дүн гарлаа.
Гарын сэнс хэрэглэдэг үү?
Тийм ээ, цэнэглэдэг сэнс байгаа.
Гудамжинд ийм зүйл авч яваа хүмүүс их байна.
Усны манангаар ажилладаг сэнс ч байдаг юм билээ.
Тийм сэнс маш сэрүүн байх нь.
Одоо олон төрлийн хэрэгсэл байна шүү дээ.
Өөртөө таалагдсан зүйлээ хэрэглэе.
Өдөр бүр авч явах юм.
Бэлтгэл маш сайн байна шүү.
Аялал жуулчлалаа аюулгүй хийхийг хүсч байна.
Хөгжилтэй өнгөрөх нь байна шүү дээ.
Тийм ээ, хичээж арга хэмжээ авах болно.
4-р хэсэг: Зуны уух зүйлс ба усны нөхөн сэргээлт
Зун юу ууж байдаг вэ?
Хүйтэн мугнай цай их уудаг.
Мугнай цай сайн шүү дээ.
Кофеингүй тул дуртай.
Минерал ч агуулсан байдаг.
Усны нөхөн сэргээлтэд маш тохиромжтой.
Спортын ундаа ч уудаг уу?
Тийм ээ, их хөлрөх үед уудаг.
Чихэр, давс агуулсан байдаг.
Усаар бага зэрэг шингэлж уудаг.
Тийм уухад хялбархан байдаг шүү дээ.
Конбинид хүйтэн ундаа худалдаж авдаг.
Гудамжинд автомат ундааны машин их байдаг.
Хаана ч худалдаж авах боломжтой тул хялбархан.
Хүйтэн ногоон цай ч амттай байдаг шүү.
Пет шилэн ногоон цай байна.
Тийм ээ, сэргэлэн байдаг.
Чихэрлэг ундаа юу гэж бодож байна?
Их уувал хоолой хатах юм.
Ус, цай нь илүү дээр байдаг.
Амаар нөхөх шингэн ундаа мэддэг үү?
OS-1 гэж үү?
Тийм ээ, бие тааруухан үед уудаг.
Эмийн сангуудад зардаг.
Хал үзсэн үед маш сайн үр дүнтэй.
Нэг шил худалдаж авч үзье.
Ундааны температур ямар байх вэ?
Хэт хүйтэн нь сайн биш юм уу?
Гэдэс өвдөх тохиолдол гардаг.
Түгээмэл температуртай ундаа ч уудаг.
Биед ээлтэй уух арга нь хамгийн сайн шүү.
Тиймээ, уухаа ухамсарлаж байна.
Бага багаар уух нь гол нууц.
Тиймээ, энэ үгийг санаж авъя.
Тавдугаар үзэгдэл: Нарын шүхэр хэрэглэхэд хэрхэн амархан байх вэ / Нарын шүхэр хэрэглэхэд хялбар байдал
Сүүлийн үед нарны шүхэр хэрэглэдэг хүмүүс нэмэгдлээ.
Би ч нарны шүхэр хэрэглэж байна.
Нарны шүхэр хэрэглэхэд ялгаа гардаг уу?
Үнэхээр их ялгаатай.
Сэрүүн байдаг.
Шууд нарны гэрлийг хаадаг шүү дээ.
Биеийн мэдрэмж температур буурдаг.
Ямар нарны шүхэр хэрэглэж байна вэ?
100% гэрлийг хаадаг нарны шүхэр.
Үнэхээр гайхалтай нарны шүхэр байна шүү.
Эвхдэг тул авч явахад хялбархан.
Нар, борооны аль алиныг хамгаалдаг шүхэр үү?
Тиймээ.
Борооны өдөр ч хэрэглэж болно.
Нэг ширхэг байх нь үнэхээр хялбархан.
Гарын сэнс хүртэл хамт хэрэглэдэг.
Шүхэр ба сэнсний давхар үр нөлөө байна шүү.
Явахад илүү хөнгөвч болдог.
Гудамжаар явахдаа ёс зүйд анхаарах хэрэгтэй.
Ямар ёс зүй вэ?
Олон хүнтэй газар шүхэрээ нээхдээ анхаараарай.
Хүмүүст хүрч мөргөлдөхгүй байх хэрэгтэй.
Нарийн гудамжинд шүхрээ өндөрт өргөдөг.
Галт тэргэнд суухдаа эвхдэг.
Нороосон шүхрээ уутанд хийнэ.
Тиймээ.
Ёс зүйг сахина.
Гарын сэнсийн чимээ намтай зүйл сонгох нь зүгээр.
Нам горимын горимд хэрэглэнэ.
Сэнсний салхиг хүний нүүр рүү шууд чиглүүлж болохгүй.
Хүрээлэн буй орчинд анхаарах нь чухал шүү дээ.
Хүн бүр тухтай байж чадна.
Ёс зүйг сахин хэрэглэнэ.
Тухтай хялбар хэрэгсэл байна шүү.
Орхиж чадахгүй болчихлоо.
Зургадугаар үзэгдэл: Өрөөний доторх аялалаар сэрүүцэнэ / Өрөөний доторх үзэсгэлэнтэй сэрүүцэлт
Гадаа халуун байна, өрөөний доторх үзэсгэлэнгээр аялацгаая.
Хаашаа явах вэ?
Уэно дахь уран зургийн музейд явацгаая.
Уран зургийн музей сэрүүн байдаг уу?
Тиймээ, бүтээлүүдийг хамгаалахын тулд температур тогтмол байлгадаг.
Сэрүүн тухтай байдаг шүү.
Чимээгүйгээр зураг үзэж болно.
Гайхалтай төлөвлөгөө байна шүү.
Аквариум ч бас зөвлөж байна шүү.
Шинагава дахь аквариум уу?
Тийм ээ, том аквариум байгаа юм.
Загас харж байхад сэрүүн санагддаг юм.
Дэлфиний үзүүлбэр ч байгаа шүү дээ.
Ус цацах суудал ч байдаг уу?
Тийм ээ, урд талд нь ус цацагддаг.
Сайхан санагддаг юм аа.
Их дэлгүүрийн газар доорх хэсэг ч сонирхолтой байдаг шүү.
Их дэлгүүрийн газар доорх хэсэг гэж үү?
Идэх зүйлс байгаа.
Амттай боов, япон чихэр байгаа шүү.
Амтлах боломжтой юу?
Тийм, зарим дэлгүүрт боломжтой.
Дотогшоо бол нарны гэрэлд шарахгүй шүү дээ.
Хөлс гарахгүй тул таатай байдаг.
Кино театрт явах ч сайн шүү дээ.
Японы кино театр үнэхээр цэвэрхэн байдаг.
Попкорн идэж кино үзнэ.
Зуны улиралд дотогшоо аялал хийх нь хамгийн сайхан.
Халуун өдөр дотогшоо байх нь дээр байдаг шүү.
Төлөвлөгөө гаргаад явъя.
Тийм ээ, хөгжилтэй байна.
7-р бүлэг: Зуны ядаргаа хоолоор эдгээе! / Зуны ядаргаа: Эрч хүч нэмэгдүүлэх хоолнууд
Зуны ядаргаа мэдрэж байна уу?
Бие жаахан хүндэрч байна.
Хоолоор эрч хүчээ сэргээе.
Юу идэх хэрэгтэй вэ?
Малгай загас их алдартай шүү дээ.
Үхрийн өдрийн тухай яриад байна уу?
Тиймээ.
Малгай загас идэхэд эрч хүч нэмэгддэг.
Витамин ихээр агуулсан уу?
Витамин A, B ихээр агуулсан байдаг.
Соусны үнэр их дуртай.
Будаа их иддэг байх даа.
Хүйтэн гоймон ч идэх гэсэн. Хүйтэн гоймон чанамал ямар вэ?
Цуу агуулсан тул амттай байдаг шүү.
Өргөст хэмх, гахайн мах байрлуулсан байдаг.
Цэвэрхэн тул идэлт сайтай.
Нарийн гоймон ч зуны улирлын уламжлалт хоол.
Цагаан нарийн гоймон байдаг шүү дээ.
Гоймонгийн шөлд дүрээд иддэг.
Нэмэлт амт оруулагчаар сонгино, цагаан гаагийг хийдэг.
Цагаан гааг биед маш сайн.
Идэх дур хүрэх юм аа.
Гахайн мах ч витамин B1 ихтэй.
Гахайн хүйтэн шарсан хийе.
Ногоотой хамт идвэл сайн.
Гурилтай соус хийнэ.
Амттай санагддаг байна.
Сайтар идэж зун өнгөрөөе.
Шим тэжээлийн тэнцвэр чухал.
Их унтаж авах юм.
Эрүүл амьдралын хэв маяг байна шүү.
Тиймээ.
Хичээж зүтгэе.
8-р үзэгдэл: Мөсөн цанын болон парфегийн таашаал / Мөсөн цанын болон парфегийг хэрхэн хөгжүүлэх вэ
Хүйтэн амттан идэхгүй юу?
Сайхан байна. Юу идэх вэ?
Мөсөн цан идье.
Япон мөсөн цан нь алдартай шүү дээ.
Мөс нь хөөсөрхөг дэлгүүр байдаг.
Мөс нь хөөсөрхөг гэж үү? Гайхалтай байна.
Ногоон цай, азукины сироп хийнэ.
Ужигинмок үү?
Тийм, сүүний тос бас хийнэ.
Үнэхээр амттай байх нь.
Улирлын жимсний сироп бас байдаг.
Тоор, гүзээлэй вэ?
Тийм, түүхий жимс ашигладаг.
Үнэтэй мөсөн цан байна шүү.
Парфе амттай кафе бас байдаг.
Мэлхий парфе юу?
Тийм, том парфе байдаг.
Мөсний тос бас байгаа юм.
Зураг авбал хөөрхөн байна шүү.
Инстаграмд таарах байна.
Дэлгүүрийн захиалга хийсэн үү?
Алдартай дэлгүүрүүд оочих уу?
Олон дэлгүүрүүд тасалбар авдаг.
Эртхэн явцгаая.
Сэрүүн өрөөнд идэхэд хамгийн сайхан.
Толгой чинь өвдөхгүй юу?
Аажмаар идэх юм бол зүгээр.
Амтлан идье.
Амттангаар сэтгэлээ тайтгаруулъя.
Тиймээ, явцгаая.
9-р үзэгдэл: Зуны баярын таашаал / Зуны баярыг хэрхэн хөгжүүлэх вэ
Өнөө орой баярт очихгүй юу?
Зуны баяр уу? Очих дуртай байна.
Асакусагийн ойролцоо баяр болно.
Юката өмсөөд очих уу?
Тийм, хиймэл хувцас түрээслэх дэлгүүрээс түрээсэлсэн.
Хөөрхөн байна.
Таарах юм байна.
Олон лангуу гарна шүү.
Лангуу дээр юу зардаг вэ?
Тахианы бөмбөг, шарсан гурилтай гоймон, шарсан тахиа байна.
Хоол идэж алхах боломжтой байна.
Алтан загас барих тоглоом бас байна шүү.
Зурагт үзсэн.
Оролдох дуртай байна.
Пой гэдэг цаасаар загас барина.
Урагдахгүйгээр нь авахыг хичээнэ.
Мэргэн буудалт, бөгж шидэлт ч байна.
Тоглоом ч хөгжилтэй юм шиг байна.
Шөнө болоход, дэнлүүн гэрэл асах юм.
Гоё бөгөөд үлгэр домог шиг байна.
Бон бүжиг ч бүжиглэдэг.
Хамт бүжиглэж болох уу?
Тийм ээ, хэн ч оролцож болно шүү.
Бүжгийн аргыг зааж өгөөч.
Гараа дуурайлган бүжиглэхэд л болно.
Японы зунгийн аясыг мэдрэж байна.
Огторгуйд дөл асаах газар ч бий.
Дүүрр хэмээн дуу чимээ гарна.
Шөнө нь өдрийнхөөсөө бага зэрэг сэрүүн байдаг.
Хөгжилтэй шөнө болох нь ээ.
Тийм ээ, олон дурсамж бүтээе.
Хөгжилтэй байна.
Хурдан явцгаая.
10-р бүлэг: Зуны амралтын эрүүл мэндийн менежмент
Зуны амралтын төлөвлөгөө сайн уу?
Тиймээ.
Гэхдээ эрүүл мэндээ анхаарах хэрэгтэй байна.
Халуун учраас урьдчилан сэргийлэх нь чухал.
Юунд анхаарах вэ?
Нойрны цагийг сайн авдаг.
Шөнө халуун байж сэрдэггүй юу?
Цаг тоолуур ашиглахгүй шөнөжин агааржуулагчийг асаадаг.
Тиймээс илүү сайн унтаж чадна.
Тиймээ.
Гүн нойрсох боломжтой.
Өглөөний цайгаа иддэг үү?
Тиймээ.
Мисо шөл, гадил иддэг.
Давс, усны хэмжээг авдаг нь.
Гарах үедээ хүчлэхгүй байдаг.
Ядарвал кафед ордог.
Тиймээ.
30 минутын дараа амрахыг хийдэг.
Өөрийн эрүүл мэндээ мэдрэмтгий байдаг.
Найзуудтайгаа бие биеэ анхааруулдаг.
Ус ууж байна уу?
гэж асуудаг.
Сайхан санаачилгаа юм.
Нарны тосоо түрхдэг.
Түлэгдэлтийг сэргийлдэг шүү дээ.
Нарны шил ч зүүдэг.
Нүдээ хамгаалах нь ч чухал.
Төгс бэлтгэл байна шүү.
Зуныг эрүүл саруул өнгөрүүлэхийг хүсч байна.
Би ч дуурайх болно.
Эрүүл мэнд бол хамгийн сайхан дурсамж.
Үнэхээр тийм шүү дээ.
Аюулгүй аялал болгоё.
Зөвлөгөө өгсөнд баярлалаа.
11-р үзэгдэл: Япончуудын уламжлалт сэрүүн байх арга
Япончуудын уламжлалт сэрүүн байх аргыг мэддэг үү?
Учисуй гэдгийг сонссон уу?
Учисуй гайхамшигтай мэргэн арга байна.
Газар дээр ус цацах юм билүү?
Тиймээ, ус уурших үед сэрүүн болдог.
Өглөө эрт, оройд хийвэл үр дүнтэй.
Мөн фүүлин (салхины хонх) ч зүүдэг шүү дээ.
Шилэн хонх уу?
Салхи үлээхэд чимээ гарна.
Дуугаар сэрүүн мэдрэмж төрдөг.
Япончууд дуугаар сэрүүн байдаг юм.
Яруу найргийн соёл байна шүү.
Судар, ёшиз ч хэрэглэдэг.
Хулсан хийсэн хөшиг шүү дээ.
Сүүдэр үүсгэж, салхи нэвтрүүлдэг.
Эртний хүмүүсийн мэргэн арга.
Юката нь салхи сайн нэвтрүүлдэг. Даавуун материалтай.
Хөлс сайн шингээдэг.
Харахад ч сэрүүн байдаг.
Алтан загасны аяга харж байх ч сэрүүн.
Сэлж байгаа дүр нь шүү дээ.
Сэрүүн сэтгэгдэл төрдөг.
Байгальтай хамт амьдрах мэргэн арга.
Агааржуулагчгүй үеийн мэргэн арга.
Одоо ч хэрэгтэй байна шүү дээ.
Гэртээ фүүлин дуугаргаж үзэхээс.
Сайхан дуу байна шүү.
Сэтгэл амрах юм.
Япон зундаа таатай байгаарай.
Тиймээ, таатай байна.
12-р үзэгдэл: Зуны амралтын газрын таашаал
Халуун байна, зуны амралтын газар явъя даа?
Зуны амралтын газар гэж юу вэ?
Хаана сайн вэ?
Кaruizawa алдартай шүү дээ.
Нагано мужид байдаг юм билүү?
Ууланд байдаг тул сэрүүн байдаг.
Токионоос шинэхангаар явж болох уу?
Тиймээ, нэг цагт хүрнэ.
Маш ойр байна шүү.
Гоё дэлгүүр, кафе байдаг.
Унадаг дугуй түрээслэх боломжтой юу?
Ой дотор унаад явбал сэтгэл таатай байдаг.
Нарны гэрэл гоё харагдаж байна.
Shiraito-н хүрхрээ ч байдаг.
Хүрхрээний ойролцоо сэрүүн үү?
Маш олон сөрөг ионтой.
Никко-н гүн рүү ч сэрүүн байдаг шүү дээ.
Далайн түвшнээс өндөр газар шүү дээ.
Нуур ба намагтай газар бий.
Аялалд яг таарна даа.
Олон хүрхрээ бий.
Кэгэн нуурын хүрхрээ үнэхээр сүртэй.
Сэрүүн салхи сэвэлзэж байна.
Зочид буудал, пэншнүүд ч гоё загвартай.
Амттай ногоо идэж болно.
Зун цагийн уулархаг газар хамгийн сайхан.
Энэ амралтын өдрүүдэд явахыг хүсч байна.
Тасалбар захиалая.
Тийм ээ, одоохондоо хайж үзэе.
13-р үзэгдэл: Голын тоглоом ба рафтинг туршлага
Голд тоглож байсан уу?
Багадаа тоглож байсан.
Рафтинг туршлага хийж болно шүү дээ.
Резин завьтай голоор буух гэж үү?
Тиймээ.
Усаар шүршиж сэрүүн байдаг.
Хөгжилтэй юм шиг байна.
Хаана хийж болох вэ?
Сайтама мужийн Нагатороо хийж болно.
Токио хотоос өдрийн аялал хийж болох уу?
Галт тэргээр 2 цаг орчим явна.
Зааварлагч хамт суух уу?
Мэргэжлийн зааварлагч зааж өгнө.
Амь насны хүзүүвч ч өмснө шүү дээ.
Аюулгүй байдлын арга хэмжээ сайн хийсэн байгаа.
Ширүүн голоор буух уу?
Анхлан суралцагчдын зам бий шүү дээ.
Тэгвэл би ч амар тайван байна.
Голд үсрэх ч болно.
Ус хүйтэн байх нь сэтгэлд таатай байх даа.
Тиймээ.
Үнэхээр сэтгэлд таатай.
Солих хувцас авч явах болно.
Норох боломжтой хувцас, гутал хэрэгтэй.
Нороод ч унадаггүй сандал өмсөх болно.
Зургийг зааварлагч аваад өгнө.
Сайхан дурсамж болно доо.
Буцах замдаа рашаанд орох ч болно.
Тоглоод ирсний дараах рашаан сайхан байдаг.
Зуны үйл ажиллагаанд зөвлөж байна.
Заавал туршиж үзэх болно.
14-р үзэгдэл: Их дэлгүүрийн газар доорх хэсгийн зугаалга
Дэлгүүр хэсэх зуураа сэрүүцээе.
Хаана очих вэ?
Шинжукугийн их дэлгүүрийн газар доорх хэсэгт очно.
Газар доор сэрүүн байдаг уу?
Агааржуулалт сайтай, сэрүүн байдаг.
Олон дэлгүүр бий шүү дээ.
Алдартай япон, барууны амттан байдаг.
Хоолны зүйл, бөөн хоол зардаг уу?
Тийм ээ, амттай хүнсний зүйлс энд жагсаж байна.
Зүгээр л хараад байхад ч сэтгэл хөдлөх юм.
Газрын доорх гудамжаар явбал норолгүй алхаж болно.
Нарны гэрэл ч тусдаггүй юм байна шүү.
Галт тэргээс шууд холбогдсон, маш тохиромжтой.
Сэрүүн нүүж болно.
Токиогийн галт тэрэгний газрын доорх гудамж ч өргөн юм шүү.
Хүүхэлдэйн дэлгүүр байна шүү дээ.
Анимэгийн бүтээгдэхүүн худалдаж авах боломжтой.
Найз руугаа бэлэг хайна.
Ядарсан бол газрын доорх кафед орно.
Хүйтэн мөстэй кофе ууна.
Тав тухтай дэлгүүр хэсэглэлт байна шүү.
Гадаа халууныг мартах юм.
Буцахдаа оройн хоолоо худалдаж авч явъя.
Амттай дели худалдаж авна.
Гэртээ сэрүүн хооллоё.
Тийм ээ, гайхалтай амралтын өдөр болно.
15-р үзэгдэл: Зуны жимсний таашаал / Японд зуны жимс хэрхэн хэрэглэх вэ
Японы зуны жимс үнэхээр амттай шүү.
Тарвас идсэн үү?
Тийм ээ, хөргөсөн тарвас идсэн.
Ус ихтэй, амттай байна шүү.
Жижигхэн давс цацаад идвэл илүү чихэрлэг болно.
Давс цацах юм уу?
Гайхамшигтай шүү!
Чихэрлэг амт нь илүү тодрох юм.
Дараа туршиж үзнэ.
Чавга одоо яг улирал нь байна шүү.
Яманашигийн чавга юу?
Тийм ээ, зөөлөн, шүүслэг байна.
Амттай үнэр ханхалж байна.
Мелон ч Хоккайдог алдартай.
Юубаригийн мелон шүү дээ.
Улбар шар өнгөтэй, чихэрлэг байдаг.
Үнэтэй жимс шүү дээ.
Бэлэг болгон өгдөг хүмүүс олон байдаг.
Усан үзэм ч гарчээ.
Шайн Маскат шүү дээ.
Хальсны хамт иддэг шүү дээ.
Үргүй, чихэрлэг байдаг.
Миний дуртай жимс.
Супермаркетэд худалдаж авч болно.
Хөргүүрт хөргөөд иднэ.
Витамин ч авч, эрүүл мэндэд тустай.
Зуны таашаалын нэг шүү дээ.
Амттай жимс их идцгээе.
Тийм ээ, өнөөдөр худалдаж авахаар явна.
16-р үзэгдэл: Далайн усанд сэлэх таашаал / Далайн усанд сэлэхэд зориулсан зөвлөмж
Далайн усанд сэлэхээр явахгүй юу?
Ямар тэнгист явах вэ?
Шоонан тэнгист явах уу.
Тэнгисийн зуслан байгаа юу?
Тиймээ, хувцас солих, шүршүүрт орох боломжтой.
Гурилтай шөл, карри ч идэж болно шүү дээ.
Тэнгист иддэг карри үнэхээр амттай байдаг.
Усанд сэлэхдээ ёс журам байдаг уу?
Сэлэх хориотой газар сэлэхгүй байх хэрэгтэй.
Аврагчийн зааврыг дагаж мөрдөх хэрэгтэй.
Тугны өнгийг шалгаарай.
Улаан туг аюултай шүү дээ.
Тиймээ, цэнхэр тугтай үед л сэлэх хэрэгтэй.
Далайн сахалтнаас болгоомжилно.
8-р сарын дунд үеэс сахалтны тоо нэмэгддэг.
Раш гард өмсдөг.
Нарны түлэгтээс сэргийлэхэд ч тустай шүү дээ.
Хог хаягдлаа авч явдаг.
Цэвэрхэн эрэг хөвөөг хамгаалъя.
Архи ууж сэлэх нь боломжгүй.
Тиймээ, маш аюултай шүү дээ.
Аюулгүй, хөгжилтэй сэлэцгээе.
Далайн долгионы дууг сонсох л гэсэн ч сэтгэл амрах юм.
Далайн салхи сэтгэлд таатай байна шүү.
Бэлтгэлээ хийж явах уу.
Усанд сэлэх хувцасаа авч явна.
17-р үзэгдэл: Гранпингийн танилцуулга
Та амралтаар гарахад явсан уу?
Үгүй ээ, хийж үзэх гэсэн юм.
Гранпинг танд зөвлөж байна.
Гранпинг гэж юу вэ?
Юу вэ гэж?
Бүх хэрэгсэл бэлэн байгаа амралт.
Майхан босгохгүй байж болох уу?
Тиймээ, тансаг майхан босчихсон байгаа.
Ор, агааржуулагч ч байдаг уу?
Тиймээ, зочид буудлын адил тав тухтай.
Тэгвэл анхлагч нарт ч тохиромжтой байна шүү дээ.
Шарсан махны хоолны орц ч бэлэн байгаа.
Мах, ногоогоо шараад иднэ.
Юу ч авч явахгүйгээр явах тул хялбархан.
Хаана байдаг вэ?
Фүжи уул орчим, Чиба мужид байдаг.
Шөнийн тэнгэр одтой харагддаг уу?
Ойр орчин харанхуй тул од сайн харагддаг.
Одон орны ажиглалт хийж болно шүү дээ.
Гал тойрон сууж ярилцах нь ч хөгжилтэй.
Шарсан бурамтай боов хийх гэсэн юм.
Крекертэй хамт идвэл амттай байдаг.
Смоор гэдэг юм байна.
Маш их дуртай.
Өглөөний агаар маш сэрүүн байна.
Байгаль дунд өглөөний цайгаа иднэ.
Хувийн онцгой цагийг өнгөрөөж болно.
Дараагийн амралтаараа урьдаас захиалахыг хүсч байна.
Сцена 18: Шөнийн усан сангийн гайхамшиг / Night Pool-ийн үзэсгэлэн
Шөнийн усан сангийн тухай сонссон уу?
Шөнийн усанд сэлэх сан гэж үү?
Зочид буудлын усан сангаар шөнийн сэлэх юм.
Нарнаас шарахгүй тул маш алдартай.
Тиймээ, гэрэлтүүлсэн нь маш гоё харагддаг.
DJ хөгжим тавиж байгаа юм уу?
Гоё хөгжим тавигдсан байгаа.
Гайхамшигтай зураг авч болно шүү дээ.
Хөвөгч цамц ч хөөрхөн загвартай байдаг.
Уух зүйл ч уух уу?
Коктейль, жүүс зэрэг ууж болно.
Насанд хүрэгчдийн уур амьсгалтай байна.
Токиогийн тансаг зочид буудлуудад зохион байгуулдаг.
Өдрийнхөөс сэрүүн байдаг уу?
Наргүй тул сэрүүн байдаг.
Ажлаас буцаад очих боломжтой байна шүү.
Сэлэх хувцас түрээслэх боломжтой.
Амархан очих боломжтой байна шүү.
Найзуудтайгаа хамт сэлцгээе.
Урьдаас захиалах хэрэгтэй юу?
Цахимаар урьдчилгаа төлбөр хийнэ.
Алдартай тасалбар байна шүү дээ.
Гайхамшигт ертөнцийг амсаж болно.
Өдөр тутмын бус ертөнцийг мэдрэх боломжтой.
Зуны гайхамшигтай шөнийг өнгөрөөх болно шүү дээ.
Очихыг хүсч байна!
Сцена 19: Зуны аймшгийн түүх ба сэрүүн байдал / Зуны аймшгийн үлгэрүүд ба тэдгээрийн сэрүүцэх нөлөө
Зуны улиралд аймшгийн түүх сонсох соёл байдаг.
Яагаад зун аймшгийн түүх сонсдог вэ?
Чихэрдүүлэхэд сэрүүн болдог юм байна.
Сонирхолтой шалтгаан байна шүү дээ.
Сүнсний байшингууд ч маш алдартай.
Цэнгэлдэх хүрээлэнгийн сүнсний байшин уу?
Фүжикюү Хайлэнд нь алдартай.
Эмнэлгийн сүнсний байшин байна шүү дээ.
Маш аймшигтай тул алхаж чадахгүй болно.
Жинхэнэ жүжигчид тоглодог уу?
Тиймээ, гэнэт гарч ирээд айлгадаг.
Чичрэн орилох нь байна шүү дээ.
Жигдүүр гарах нь байна шүү дээ.
Үнэхээр сэрүүн болох нь байна.
Сэрүүн болох нөлөөтэй байдаг шүү дээ.
Найзуудтайгаа хамт орцгооё.
Харилцаа улам гүнзгийрнэ шүү дээ.
Айдаст гараа барилцана шүү дээ.
Уламжлалт аймшгийн үлгэр ч сонирхолтой байдаг.
Ёцүягийн аймшгийн тухай юу?
Тиймээ, Ракугоор ч сонсож болно.
Үлгэрийг сонсоод төсөөлдөг юм.
Нуруугаа даарах шиг болдог.
Зун л болохоор ийм туршлага байдаг юм.
Нэг удаа сорих уу?
Жаахан аймаар байгаа ч, очиж үзье.
Зориг гаргаад явцгаая.
20-р бүлэг: Зуны аялалын төлөвлөгөө ба аюулгүй байдлын арга хэмжээ
Зуны аялалын төлөвлөгөөгөө эмхэлцгээе.
Хиймээр зүйл маш их байна.
Сүүлийн мэдээг ч ашигласан шүү дээ.
Дулаан цохилоос сэргийлэх арга хэмжээг сайн хийе.
Сэрүүн дотоод үзэсгэлэнтэй газар, зуны халуунаас зугтах газарт явна.
Амттай хоол маш их иднэ.
Эрүүл мэндийн халамж хамгийн чухал.
Хэт их шаардлагагүй хуваарьтай байх болно.
Усны нөхөн сэргээлт, амралтыг мартахгүй байх хэрэгтэй.
Нарны шүхэр, сэнс болон бусад зүйлсийг авч явах болно.
Японы зуныг аюулгүй, таатай өнгөрөөж болно.
Олон сайхан зураг авна.
Гайхалтай зуны дурсамж үүсэх болно.
Бэлтгэлээ сайн хийж, гарахаар боллоо.
Тээврийн хэрэгслийг урьдчилан захиалсан.
Зочид буудлын баталгаажуулалтыг ч бүрэн хийсэн.
Амар тайван, таатай өнгөрөөж ирээрэй.
Хамтдаа таатай өнгөрөөсөнд баярлалаа.
Сайхан аялал болно уу.
Тиймээ, явж ирье.
Болгоомжтой яваарай.